[ស្នេហ៍ដំបូង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូរយើងបន្តជាមួយវា។
អូ សុំទោស។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
​ស្រលាញ់​អ្នក​ផ្សេង?
ហ៊ឹម...
អូ ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​គិត​របស់​វា​ដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ការ​ស្រលាញ់​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
គេ​ថា​គ្មាន​តួ​ឯក
​ឬ​តួ​ខាង​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​ទេ?
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាតួអង្គចំហៀង។
អ្នកទើបតែប្រែទៅជាខូចចិត្តច្រណែន។
- ត្រូវទេ Nam Hyun-gyu?
- ហ៊ឺ?
ចុះអ្នកវិញ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយ​អ្វី​មួយ Hyun-gyu ។
[របាយការណ៍ស្នេហាដំបូង]
[Sophomore, Class One, Nam Hyun-gyu]
[វគ្គ៣]
[The Guy on another Level]
ជាការប្រសើរណាស់, ស្តាប់។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
ក្រុម​បាល់បោះ​របស់​សាលា​យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣
ក្នុង ការប្រកួតកីឡា វិទ្យាល័យជាតិ ។
Hao ដែលជាប្រធានក្រុមអាចទទួលបាន
ពានរង្វាន់សម្រាប់ក្រុម។ នៅទីនេះ។
- អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
- អបអរសាទរ ហាវ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អបអរសាទរ ហាវ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Nam Hyun-gyu ។
តាមខ្ញុំ។
Hyun-gyu ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីថ្មីៗនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ទេ
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
មក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ទេ អ្នក​មក​យឺត​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយ​ចាប់​ដៃ​ក្នុង​ចន្លោះ​ទទេ​គណិតវិទ្យា?
តើអ្នកមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកអាចទៅបាន។
Secret Santa គឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតសាលារៀន
ដូច្នេះ ទោះបីអ្នកមិន
ចង់ធ្វើក៏ដោយ ក៏ធ្វើវាទៅ។
[Ryu Hao]
លោត!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​រាង​ស្អាត​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ
ពេល​អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត។
ហេ វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ
​ជើង​ស្តាំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ដៃ​ឆ្វេង។
យល់ព្រម។ ព្យាយាមម្តងទៀត។
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ។
- បាទ មក។
ប៉ា Park Jun-young
អ្នក​ជា​អ្នក​រត់​ភក់​ឬ​អ្វី?
ដៃរបស់អ្នកខ្លីណាស់។
អ្វី? អ្នកជិះជាន់ភក់?
សូម្បីតែអ្នកជិះជាន់
អាចធ្វើបានល្អជាងអ្នក។
ហេ គីម អ៊ីណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ ដូច្នេះមើលខ្ញុំ។
គីម អ៊ីណា។
តើអ្នកមិនទៅមើលទេ? ហេ!
- ចាំខ្ញុំ! ហេ!
- នៅទីនោះពួកគេទៅម្តងទៀត។
មកមើលខ្ញុំ! ហេ!
- អីយ៉ា ចាប់បានល្អណាស់!
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កិច្ចការ​កូរ៉េ
​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​ថ្នាក់​ទីពីរ
ហើយមូលហេតុគឺ
ដោយសារតែរបាយការណ៍ស្នេហាដំបូង។
[បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើការ៉ុតរបស់មនុស្ស]
[សេវាជួយមនុស្សម្នាក់ក្នុងម្នាក់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហាវ?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
បេះដូងលោតច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
បាទ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
នាង​អស់​ជីវិត​ណាស់​មែនទេ?
ទុក​ឱ្យ​នាង​ជា​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំ ...
ហេ៎ ឈឺណាស់!
ចម្រៀងសម្រាប់អ្នក...
វាជាបទចម្រៀងរបស់ Summer Boys ។
"ជ្រមុជទឹកចូលទៅក្នុងអ្នក" ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Bitna ។
តើមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ
ដែលមកពីក្រុមបាល់បោះ?
គាត់មិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់
ដែលពូកែបាល់បោះមែនទេ?
ទេ មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ពេល​នេះ
​គឺ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការ!
តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិន? នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ
​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
Geez អ្នក
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំទេ?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មាន​ស្នេហា​ដំបូង
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីវិនាទី
ដើម្បីធ្លាក់សម្រាប់ Bitna ។
ពួកគេនិយាយថាពេលវេលាឈប់
នៅពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍នៅពេលឃើញដំបូង
ហើយនោះជាការពិត។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំដូចជាផ្កាយរណប
ដែលវិលជុំវិញ Bitna ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សមតុល្យមិនគ្រប់គ្រាន់។
ផ្លាស់ទី Hyun-gyu ។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពីរ។
- អ្វី? តើ​អ្នក​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
- មិនមែនអ្នកទេ។
- Nam Hyun-gyu ឡើង!
- ហ៊ឺ?
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកនឹងយឺត ប្រសិនបើអ្នកនឹកឡានក្រុងនេះ។
ខ្ញុំដួលសម្រាប់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
១២៦, ១២៧
128 បន្តិចទៀត។
129 មក។
- ១៣០
- ១៣១
- មួយ​ទៀត​, មួយ​ទៀត​។
- បន្តិចទៀតមក។
132 បន្តិចទៀត។
១៣២...
ហាវ ឈ្នះ!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡូយម្ល៉េះ?
យ៉ាប់ណាស់
ប៉ុន្តែ​ភ្នែក​របស់ Bitna តែងតែ
​សម្លឹង​លើ​អ្នក​ផ្សេង មិន​មែន​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់ដប់នាទីដែលនៅសល់
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតកីឡាបាល់បោះ។
ឡូយណាស់!
ហាវ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេ!
- ហេ ឈប់!
-ឈប់! ហេ!
ឈប់សិន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី? ហ៎?
ស្ងប់ស្ងាត់។
មើល​ភ្នែក​គាត់​បាត់​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានន័យចំពោះ Hao?
ហេ ប្រធានថ្នាក់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ
Hyun-gyu កាល​នៅ​ក្មេង​ទេ?
- តើគាត់ដូចកាលពីមុនដែរទេ?
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Nam Hyun-gyu! កន្លែងនេះ
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ អ្នកដឹងទេ!
ផងដែរតើអ្នកមានភាពស្មុគស្មាញដែរឬទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ Hao?
ហេតុអី!
ហ៎? វាជា Hao ។
ហាវ សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អូ នាងទៅម្តងទៀត។
មើលទៅនាងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ
​ពេល​លេង​បាល់បោះ​មុន​នេះ​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវានៅជុំវិញ?
ពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់ពេលលេងបាល់បោះ
ដូច្នេះខ្ញុំទុកវាទុកដើម្បីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អូ ត្រូវហើយ។
ផងដែរតើអ្នកមានភាពស្មុគស្មាញដែរឬទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ Hao?
ហេតុអី!
បង! ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះ!
អ៊ុំ!
គាត់​កំពុង​តានតឹង​ខ្ញុំ។
Nam Hyun-gyu ។
បើកវាចុះហើយបើកទ្វារ។
យើងត្រូវនិយាយ។
បាទ ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
- បងធំ!
- ហេ។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេយប់នេះ?
- ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន!
- មិនអីទេ!
បងធំ?
បាទ។
វិល​វល់​។
មួយឆ្នាំមុន
អ្វីមួយដែលនឹងកើតឡើង
នៅក្នុងរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
បុរស​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​កូន​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ
​មក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​យើង។
បញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅប្រទេសចិនវិញ។
គ្រាន់តែផ្ញើលុយឱ្យគាត់។
គាត់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាក បន្ទាប់ពីបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គ្មាន​បេះដូង
​ចំពោះ Hyun-gyu និង Hyun-woo?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះដែរ។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ!
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​ប្រែ​ប្រួល​ទាំង​ស្រុង​ក្នុង​មួយ​រំពេច។
ហេ Hyun-gyu ។
វាហាក់ដូចជា Hao
នឹងត្រូវប្រើបន្ទប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប៉ា...
យើងមិនអាចមាន Hyun-woo
និង Hao រួមបន្ទប់បានទេមែនទេ?
សូមយល់។
ចាប់ផ្តើមពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ...
[វិញ្ញាបនបត្រ] [ពានរង្វាន់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត]
[ឈ្មោះ: Ryu Hao]
អីយ៉ា!
តើអ្នកពូកែបាល់បោះតាំងពីពេលណា?
- អីយ៉ា?
- សូមអរគុណ។
គាត់បានដកការចាប់អារម្មណ៍ពីឪពុកខ្ញុំ ...
សួស្តី
- ជំរាបសួរ។
សិស្សផ្ទេរប្រាក់នឹងចូលរួមជាមួយយើង។
សូមឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Hao ហើយខ្ញុំមកពីប្រទេសចិន។
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់ខ្ញុំគឺ Nam Hyun-soo
ប៉ុន្តែ Hao ងាយស្រួលជាង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Hao ។
តើអ្នកពិតជាជនជាតិចិនមែនទេ?
អ្នកពូកែភាសាកូរ៉េណាស់។
បាទ ខ្ញុំពិតជាមកពីប្រទេសចិន។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកកូរ៉េ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ចូល​រួម​បាន។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែ Bitna ដែលជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
គាត់បានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Hyun-gyu ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ពិបាក។
គាត់មិននិយាយដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមានការលំបាក
នៅផ្ទះ និងនៅសាលា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
សាកគិតមើលថា Hyun-soo លំបាកប៉ុណ្ណា។
គាត់នៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងថ្មី
ហើយគាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃប្រៀបដូចជាឋាននរក ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
មនុស្សដឹងថា បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជានរណាម្នាក់
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​យល់​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​យល់
​ថា​មនុស្ស​កំប្លុក​កំប្លែង​ដែល​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
- ហេ ណាំ ហ្យុនជី។
- វង្វេង។
តើអ្នកធ្លាប់
និយាយទៅកាន់ខ្ញុំទេ? ហ៎?
តើអ្នកចង់លេងមួយជុំទេ?
ឬអត់។
បើខ្ញុំឈ្នះ ផ្ទេរទៅសាលាថ្មី។
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
ហៅខ្ញុំថាបងប្រុសរបស់អ្នក។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ទេ?
- អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​បី​ពិន្ទុ​មុន​គេ​នឹង​ឈ្នះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ទៅមុខ ហៅខ្ញុំថាបងប្រុសរបស់អ្នក។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
អ្នកចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
ហេ៎ មាន​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ
​ថា​ប៉ះ? នៅក្នុងហ៊ុមព័ទ្ធ។
ជាទូទៅ វាមានន័យថា
អ្នកទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើលប៉ះអី?? មានន័យថានៅពេលក្រោយ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់
ហៅខ្ញុំថាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ពិបាក​ទៀត​ទៅ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម៉ាក់ខ្ញុំថាម៉ាក់?
អ្នក​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​ម៉ាក់​លំបាក​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រូរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា Hyun-gyu បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា
​គណិតវិទ្យា​ពាក់កណ្តាល​អាណត្តិ។
Hyun-gyu បានធ្វើ?
Hyun-gyu ដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជា។
ទេ Hyun-soo ។
តើអ្នកអាចផ្ទេរបាន។
ទៅសាលារៀនជាមួយបន្ទប់ស្នាក់នៅ?
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
សូម...
ក្នុង​ការ​ហ៊ុមព័ទ្ធ
​មាន​ពាក្យ​មួយ​ហៅ​ថា ប៉ះ ??
វាត្រូវបានស្រែកនៅពេលដែលការវាយប្រហារ
ទទួលបានជោគជ័យ និងទទួលបានពិន្ទុមួយ។
អ្នកវាយប្រហារមិនស្រែកទេ
អ្នកដែលត្រូវគេវាយធ្វើ។
កីឡាវាយកូនបាល់គឺជាកីឡាដ៏រសើបមួយ។
សូម្បីតែអ្នកវាយប្រហារក៏
ប្រហែលជាមិនប្រាកដដែរថា តើពួកគេបានចុះចតឬអត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដឹង​
ដូច្នេះមុនពេលមានម៉ាស៊ីនដាក់ពិន្ទុ
អ្នកដែលត្រូវគេវាយ
នឹងស្រែកថា "ប៉ះ ??" ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យហ៊ុមព័ទ្ធគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
គឺជាចិត្តគំនិតរបស់កីឡា
ក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នកផ្ទាល់។
តើគាត់ជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ? កន្ត្រាក់ដែលរំខាន។
អីយ៉ា Hyun-gyu ។
ហេតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
អ្នក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
- ទេ ខ្ញុំមិនល្អទេ។
- ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
សាកល្បងប្រើ។
តើអ្នកបានឃើញ Four Mix ទេ?
- អ្ហា៎ គេល្អមើលណាស់
- ល្អមើលណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពួកគេឆ្កួត!
បទចម្រៀងក៏ល្អដែរ។
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​ទេ?
បាទ។
នាងស្អាតណាស់។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា នាងជាទេពធីតា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ញញឹម នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយ​ពេល​នាង​និយាយ នាង​មាន​សភាព​ស្លេកស្លាំង។
ការសម្លឹងមើលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់នាងនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹង
រក្សា Crush នេះជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង
តាំងពីរៀន។
ខ្ញុំមិនទាន់មានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
អូ ប្អូនៗមាន
ពិធីបុណ្យសាលាមែនទេ?
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគុំ​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ
ហើយ​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​ដំបូល។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ប្រសិនបើនាងអាចនឹងធ្លាក់មករកអ្នក
បន្ទាប់ពីបានជួប DJ ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡូយម្ល៉េះ?
អីយ៉ា Nam Hyun-gyu ឡូយណាស់!
គិតថានេះជាពិធីបុណ្យសាលារបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គាត់សង្ហាណាស់។
- សង្ហាណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វាឆ្កួត។
- គាត់ឡូយណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
នោះមិនមែនជា Hao?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលងាយ?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើមិត្តរបស់គាត់ទៅណា?
ហេ អ្នកគួរតែទៅមុន។
សូមសំណាងល្អ។ តោះទៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
[អូ ប៊ីតណា]
បាទ សំខាន់?
ហាវ មើលក្រោយបង
ទេ ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ឯងមកទីនេះធ្វើអី?
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- ហ៎?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ...
វិចារណញាណរបស់មនុស្សស្រីមិនដែលកុហកទេ
ហើយវាប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកចង់ទៅលេងបាល់បោះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាបានទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើវា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា តើអ្នកឃើញទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំសើចច្រើន អរគុណអ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ក្រោយមក?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យវាបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមស្វាគមន៍ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
នេះស្អាតណាស់។
នេះក៏ស្អាតដែរ។
នេះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
វាស្អាតណាស់។
ពិតទេ? មើលទៅស្អាតទេ?
នៅទីនេះ យើងនឹងយកមួយនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់...
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ហាវ​បាន​ទិញ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។ ស្អាតអត់?
អីយ៉ា អ្នកពិតជា
បានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
យប់មិញយើងលេងបាល់បោះ!
អាឆ្កួត!
ឆ្កួត!
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មិនស្អាតមែនទេ?
- បាទស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ស្អាតទេ?
ហាវ ចេញក្រៅបន្តិច។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែ Hyun-gyu
សម្រាប់រឿង Human Carrot?
[បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើការ៉ុតរបស់មនុស្ស]
[សេវាជួយមនុស្សម្នាក់ក្នុងម្នាក់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហាវ?
តោះទៅញ៉ាំ។
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ក៏​មិន​ត្រូវ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Hyun-gyu ចូលចិត្ត Bitna ណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំចាំមើល
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយ Bitna
គាត់មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាក្រក់ចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Hao ណាស់។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ស្នេហា​ជា​មូលដ្ឋាន​ទេ
​បើ​គាត់​ទិញ​កន្សែង​សក់​ឱ្យ​អ្នក?
មែនទេ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសារភាព?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់!
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកចែចង់ពេញទំហឹង។
តោះ​ទៅ យើង​នឹង​យឺត។
- តោះប្រញាប់។
- អូខ្ញុំ។
យើង​នឹង​យឺត។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចាំខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
ម្ជុលសក់របស់ខ្ញុំ។
ហាវ​ម្នាក់​ហ្នឹង​ឯង​អត់?
បាទ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
វាប្រហែលជានៅក្នុងសួនច្បារខាងក្រៅ។
តោះទៅរកមើលនៅពេលក្រោយ។
ចុះបើនរណាម្នាក់យកវា?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូមកដល់ហើយ!
ហេ!
- ជំរាបសួរ។
អ្នកអាចទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
[Azaleas] [Kim Sowol]
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដោយគ្មានពាក្យ។
ស្រឡាញ់នោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំយឺតមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកយល់ពីកិច្ចការដែល
គ្រូរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
- ទេ
- ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ស្នេហា។
នាងសុំឱ្យអ្នក
គិតឡើងវិញអំពីតម្លៃនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាគឺ...
វានិយាយអំពីការឱ្យតម្លៃស្នេហា
នៅពេលដែលវា
លេចឡើងដោយមិនបានរំពឹងទុកនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ស្នេហា។
មិនអីទេប្រុសៗ?
មែនទេ?
បាទ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
[សូមអរគុណ]
តើនោះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា!
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ដូចកូនភ្លោះ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ហាវ យើងអាចនិយាយបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជានឹងសារភាព។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើគាត់សារភាពទេ? ពិតជា?
អ្នក​មិន​សូវ​ដឹង​ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញា
ដើម្បីសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
អត់មានច្បាប់
និយាយថា ប្រុសត្រូវសារភាព មែនទេ?
- សំខាន់។
- បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតអ្នក
លើសពីមិត្តទេ។
កុហក។
សុំទោស។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកន្សែងសក់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយចំពោះអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំជា Secret Santa របស់អ្នក។
អ្វី?
ចឹក។
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
- ដូច្នេះ...
Hao បានបដិសេធនាងទាំងស្រុង។
- អីយ៉ា។
ស្ងាត់ៗ
គ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សាលាទាំងមូលដឹងរួចហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានឃើញវាកើតឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ងាត់។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
កាន់វាចូល ណាំ ហ្យុនជីយូ។
កាន់វាចូល។
លុបវាចោល។
អ្វី?
តើនោះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
យក​រូបភាព​ចុះ​អ្នក​ចឹក!
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅសាលា។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមមេត្តា...
ទាល់តែបាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំចង់កើតបែបនេះទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឈប់!
ឈប់ ឈប់!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ទេរទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
ជាមួយនឹងវិធីដែលអ្នកមើលទៅ
អ្នកនឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍ដើម្បីសង្គ្រោះ។
តើ​នេះ​ទៅ​សាលា​រៀន​ទេ?
ទេ
ទាំងពីរនេះ។
ជាបងប្អូន។
អីយ៉ា!
ពួកគេជាបងប្អូន?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ហិហិហិហិហិហិហិ!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយមកពីប្រទេសចិន...
ដូច្នេះ ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន?
- នេះគឺជាព័ត៌មានធំ។
- លោកពូ។
ហាវ​ចាស់​ជាង​យើង​ពីរ​ឆ្នាំ។
បុរស នេះឆ្កួតកម្រិតបន្ទាប់។
បងប្អូនមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
ប៉ុន្តែ មនុស្សគ្រប់រូបមានហេតុផលសម្រាប់ការបះបោរ។
ហាវ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត
​មែន តែ​មិន​អាច​ជួយ​ឱ្យ​សង្ហា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hyun-gyu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hyun-gyu និង Hao បានប្រយុទ្ធគ្នា
ហើយពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នា។
បងប្អូនពាក់កណ្តាលនៅហ្នឹង។
អីយ៉ា!
ហេ! Jun-young ប្រាប់​ថា
​កុំ​និយាយ​អី!
អ្នកមានមាត់ធំបែបនេះ។
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា?
ដាង! ខ្ញុំ​គួរ​តែ
​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ Secret Santa!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
តើអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះបង់?
ខ្ញុំជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Hao បដិសេធ​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​គាត់​មាន​ហេតុផល។
អីយ៉ា។
[Hyun-gyu មើលវីដេអូនេះ]
ខ្ញុំបានបកប្រែវា។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំចង់កើតបែបនេះទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ថាតើ Hao មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ហើយយើងជាមិត្តភក្តិ។
[ប៉ា]
តើអ្នកទៅណា?
ពួកគេបានប្រយុទ្ធមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវជួយពួកគេបង្កើត។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ក្មេងៗ។
តើ​លោក​បារម្ភ​អំពី​លោក Hao ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Hyun-gyu សម្តែងចេញ?
សុទ្ធតែមកពីហាវ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
បញ្ជូន Hao ទៅសាលាផ្សេង។
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បែក​បាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​កូន​ខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំបានស្នើឱ្យ Hao
ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង!
- ហេ Kim Hye-jin!
- ខ្ញុំមកវិញហើយ!
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វានឹងលឿន។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
វាមិនអីទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបងប្អូនឈ្លោះគ្នា។
តើ​អ្នក​ឌីជេ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Hyun-woo ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​ថា​អ្នក​ពូកែ​ខាង​វា​ណាស់។
អូ...
វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំហើយ។
បង្ហាញខ្ញុំពេលខ្លះ។
ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងការស្អប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវបរិយាកាសប្រសើរជាងមុន។
ញ៉ាំ។
[Moraenae Wing]
រារាំងគាត់!
ហាហា ឡូយណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់!
Nam Hyun-gyu អ្នកកំពុងឆេះថ្ងៃនេះ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Nam Hyun-gyu ទៅ!
ថ្នាក់ទី១!
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
បាល់បោះ អ្នកល្អណាស់។
អូ អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
បាទ ទៅមុខ។
មួយ...
ពេលទៅដល់ផ្ទះ តើអ្នកអាចនិយាយ
ពាក្យល្អជាមួយ Hao បានទេ?
អូ...
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ព្រោះតែអ្នក
ទើបខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកអ្នកឥឡូវនេះ
ទោះបីជាវាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
ហេ! ហ៊ីនជី!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកមិនអាចនិយាយដោយមិននិយាយថា "ខូច" បានទេ?
ហ្គេស...
ហេ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា។
សុំទោសដែលពិបាក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អូ ហើយ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​បាន​នៅ​លើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលើស Bitna ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
ពួកគេពិតជាបងប្អូនបង្កើត។
អាហ្នឹងវាក្តៅណាស់។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
- អ្វី?
- ទេ វាគ្រាន់តែ
អ្នកមើលទៅស្រវឹងលើជ័យជំនះ។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​និង Hao មាន​ការ​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
តើ​មក​ពី​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​បង្កើត?
អ្វី? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែឈប់។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែមានជំនាញឆ្កួត ៗ មួយចំនួន។
ចិន កូរ៉េ។
គាត់បានទៅអន្តរជាតិមែនទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ចចកនេះ...
ប្រុសៗ! Nam Hyun-gyu
និង Lee Jinho ឈ្លោះគ្នា!
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំខ្ញុំ!
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ហេ!
-ឈប់!
គាត់ឡូយណាស់។
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេមិនបានប្រយុទ្ធទេ?
- តើពេលណាទើបពួកគេជិតស្និទ្ធ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបងប្អូនឈ្លោះគ្នា។
ទេ!
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបងប្អូនឈ្លោះគ្នា។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ឡូយណាស់
តើនេះជាកន្លែងតូចរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូពីរបីរបស់ DJ Zedd កាលពីម្សិលមិញ
ហើយគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានសិក្សាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានឃើញដែរ។
Skrill...
- Skrillex ។
- បាទ គាត់ល្អណាស់។
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងអាច
ទៅប្រគុំតន្ត្រីមួយពេល។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
- ពុកអើយប្រយ័ត្ន។
- សុំទោស។
អូ ហើយ...
កុំ​ផ្ទេរ​សាលា​អី​បង​ធំ។
[អូ ប៊ីតណា]
ឆ្លើយ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកអាចឈប់បាន ខ្ញុំដឹងហើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហើយដូចនោះ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះអាចហៅវាថាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកចាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អាចធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ។
ហើយពេលដែលខ្ញុំយល់ស្របជាមួយវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធំឡើងបន្តិច។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំហៅប៉ះ ?? នៅលើស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
[ស្នេហ៍ដំបូង]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- អ្វី? មានរូបភាព Woong ទេ?
– ទេ!
តើនេះជាអ្វី? Woong ដឹងទេ?
ថាអ្នកលួច
ថតរូបគាត់?
អូ! ក្បាលខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានបន្តមើល Euro 2024 ។
អ្នកមើលបាល់ទាត់?
- ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
- ជារៀងរហូត?
- តើអ្នកចូលចិត្ត Lee Ji-yoon ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសួរនាង។
ទោះបីជាអ្នកចំណាយប្រាក់ពីរលានវ៉ុនក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជាគូនឹង Woong បានទេ។
- ហា ស៊ុនអ៊ូ!
- អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត Ji-yoon ប្រាប់នាង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
- បួន បី ពីរ...
- មួយ!
បី!
ហា ស៊ុនវូ
មានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្មោះត្រង់
ហើយទទួលស្គាល់ថាអ្នកអាក្រក់!
តើនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ Ha Sunwoo មែនទេ?
នាងបន្តមើលទៅដូចនេះ។